# JESD_8SYNCV01


### Запуск: start.py


> Версия Python: 3.7

##### Список необходимых пакетов:
- libusb1
- cp2130

- PyQt5(при работе с графикой)

#### Исправление !!

##### Скопировать содержимое папки `patch` в корневую папку Python (например, `C:\Python37\`)

##### Работа в консольном режиме
- '-h' или '--help' --- Вывод помощи. 
- '-v' или '--ver' ---  Вывод текущей версии. 
- '-l' или '--list' --- Вывод списка доступных устройств
- '-d [номер]' или  '--device [номер]' --- Необязательный аргумент, по умолчанию 0. Выбор устройства для работы.
- '-st' или '--status' --- Вывод статуса устройства. Пример вызова: `start.py -d 1 -st` или `start.py  --status`.
- '-ld [файл]' или '--load [файл]'   --- Загрузка файла в устройство. Пример вызова: `start.py -d 1 -ld text.txt` или `start.py  --load H:\TEST\test.txt`.
- '-bl' или '--blink' --- Мигнуть светодиодом. Пример вызова: `start.py -d 0 -bl` или `start.py --blink`.
- '-rs' или '--reset' --- Сбросить устройство. Пример вызова: `start.py -d 0 -rs` или `start.py --reset`.
- '-cs' или '--clrstat' --- Сбросить статус PLL. Пример вызова: `start.py -d 0 -cs` или `start.py --clrstat`.
- '-rd [адрес(hex)]' или '--read [адрес(hex)]' --- Считать значение регистра. Пример вызова: `start.py -d 0 -rd 0x03` или `start.py --read 0xAA`.
- '-wr [адрес(hex)] [значение(hex)]' или '--write  [адрес(hex)] [значение(hex)]' --- Запись в регистр. Пример вызова: `start.py -d 0 -wr 0x0 0x0` или `start.py --write 0xA 0xFF`.

##### Возможные ошибки

- ...Не является приложение Win32....  ---> заменить файл `libusb-1.0.dll` в корневой папке на нужную разрядность из папки `dll` 

- ... Не найден файл, системе не удается найти путь, Не найден указанный модуль ... ----> Добавьте в PATH папку с файлом `libusb-1.0.dll` (https://www.java.com/ru/download/help/path.xml)

- Проверьте, установлен ли драйвер для CP2130 (https://www.silabs.com/products/interface/usb-bridges/classic-usb-bridges/device.cp2130?q=cp2130)